注：只能用于windows操作系统。
默认使用的数据库是：SQLite3

一、请先安装python环境（建议3.6 以上，3.5 也没关系）

      检查是否安装了python环境的方法如下：
      cmd 窗口中 -->输入：python   回车
      如果出现python 的版本，则表示已经安装了python


二、下载python库
     运行《install.bat》，大概需要3-5分钟。仅第一次运行一次即可。


三、启动项目
      双击《run.bat》 即可启动项目。


      以后每次启动项目，只需要执行【第三步】即可。


四、访问路径
      http://localhost/mgr/login/login.html
      账号和密码：auto/sdfsdfsdf
端口号已经被修改为 9000
访问地址变为：http://localhost:9000/mgr/login/login.html


注1：系统默认采用的是SQLite3 无服务器数据库。


注2：系统默认访问接口是不用登录的，如果要改为需要登录，restapi-teach\backend\project 下的：settings_common.py 文件的最后一行。
改为True  。注意大小写。


常见错误：
1、必须运行run.bat  不要关闭。才能访问。


修改端口在：restapi-teach\backend\project\cherrypy_startup.py   端口已经被修改为 9000，所以登录时需要加上端口号。
修改免登录在：restapi-teach\backend\project\settings_common.py
切换数据库在：restapi-teach\backend\project\settings.py









